# このサイトについて

あさぴっぴポータルサイト（以下「当サイト」といいます）にアクセスいただき、誠にありがとうございます。当サイトはあさぴっぴ（以下「吾輩」といいます）が管理運営しております。

----

## サイトポリシー

当サイトをご利用いただく前に、以下の「ご利用条件」を必ずご一読いただき、内容にご同意いただいたうえでご利用くださいますようお願いいたします。
お客様が当サイトをご利用された場合には、以下のすべての条件にご同意いただいたものとみなします。

なお、本サイトのポリシーおよびそれに付随する各種規定につきましては、事前の予告なく内容を変更する場合がございます。最新の内容をご確認のうえ、ご利用ください。

### 著作権等について

当サイトに掲載されている写真、動画、イラスト、文書等のコンテンツに関する著作権・商標権・肖像権その他の権利、ならびに当サイト自体の著作権は、吾輩に帰属します。ただし、個別に著作権者の記載がある著作物については、当該記載された権利者に権利が帰属します。

これらの著作物は、各国の著作権法、関連条約、およびその他の適用法令により保護されています。これらの情報について、著作権法その他の法令により明示的に認められる場合を除き、吾輩の事前の書面による許諾なく、複製、送信、頒布、改変、削除、アップロード、掲示、ライセンス供与、販売、出版等の方法により利用または引用することを禁止します。

なお、当サイトの[ソースコード](https://github.com/Asapi1020/asp-portal)は、[GNU General Public License version 3（GPLv3.0）](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html) に基づき公開されています。GPLv3.0の条件に従う限りにおいて、誰でも自由に利用、改変、再配布することが可能です。

### 免責事項について

吾輩は、当サイトに情報を掲載するにあたり、可能な限り正確性・安全性・有用性を確保するよう細心の注意を払っております。
しかしながら、当サイトの内容につきまして、その正確性、信頼性、有用性、特定の目的への適合性等について、いかなる保証も行うものではありません。

当サイトのご利用により万一損害が生じた場合であっても、吾輩は一切の責任を負いかねます。ご利用にあたっては、利用者ご自身の責任において行っていただきますようお願いいたします。

また、当サイトにおけるサービスの中断・停止、機能上の瑕疵、またそれらに起因する損害（データの消失、業務の中断、間接的損失等を含みますがこれに限りません）についても、吾輩は一切の責任を負いません。

さらに、当サイトからリンクされている第三者のウェブサイトのご利用によって生じた損害に関しましても、吾輩は一切の責任を負いません。リンク先のコンテンツや利用条件については、各リンク先の運営者の責任において管理されておりますので、内容をご確認の上ご利用ください。

### 禁止事項について

当サイトのご利用にあたり、以下の行為を一切禁止いたします。

吾輩の明示的な許可なく、当サイトに掲載されているコンテンツ（文章、画像、映像、イラスト等）全体または一部を複製、改変、編集、アップロード、提示、送信、上映、頒布、販売、リバースエンジニアリング、逆アセンブル、逆コンパイル等する行為、またはこれに類する行為。
 ※ただし、当サイトのソースコードについては [GNU General Public License version 3（GPLv3.0）](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html) に基づき公開されており、同ライセンスの条件を遵守する範囲での利用・改変・再配布等は妨げられません。

- 第三者または吾輩に対し、不利益または損害を与える行為。

- 第三者または吾輩の名誉、信用を毀損する行為。

- コンピュータウイルス等の有害なプログラムを使用または提供する行為、またはそのおそれのある行為。

- 公序良俗に反する行為。

- 犯罪行為、または犯罪行為に結びつくおそれのある行為。

- 法令または条例に違反する行為、またはそのおそれのある行為。

- その他、吾輩が不適切と判断する行為。

### コンテンツおよびご利用条件の変更について

吾輩は、予告なく当サイト上のコンテンツまたはご利用条件を変更することがあります。
また、当サイトの運営を予告なく中断または中止する場合があります。予めご了承くださいますようお願いいたします。
なお、吾輩は、理由の如何を問わず、コンテンツの変更、運営の中断または中止により発生したいかなる損害についても、一切の責任を負いません。

### JavaScriptについて

当サイトでは、ユーザーの利便性向上のため、一部のコンテンツにおいて JavaScript を使用しております。
お使いのブラウザで JavaScript の設定が無効になっている場合、当該コンテンツが正常に表示されない、または一部機能が利用できない場合がございます。ご利用の際は、JavaScript を有効に設定していただくようお願いいたします。

### 準拠法および管轄裁判所

当サイトのご利用および本ご利用条件の解釈・適用については、特段の定めがない限り、日本国の法令に準拠するものとします。
また、当サイトの利用に関連して発生するすべての紛争については、特段の定めがない限り、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

----

## 個人情報保護方針

### 個人情報の保護について

基本方針
吾輩は、「個人情報の保護に関する法律」および関連法令を遵守し、お客様からご提供いただいた氏名、住所、電話番号、Eメールアドレス等、特定の個人を識別可能な情報（以下「個人情報」といいます）について、適正かつ厳格な取り扱いおよび保護に努めます。

### 個人情報の利用目的

吾輩は、取得した個人情報を、あらかじめお客様ご本人の同意を得ることなく、以下の利用目的の範囲を超えて利用することはありません。
主な利用目的は以下のとおりです。

1. 各種イベントやアンケート等へのご参加・ご協力に関連する連絡、抽選、賞品等の発送のため

2. お問い合わせへの対応のため

3. 個人情報の取得時に明示した利用目的のため

4. 上記に付随または関連する社内業務の遂行のため

### 個人情報の第三者提供

吾輩は、以下の場合を除き、個人情報を第三者に開示または提供いたしません。

- お客様ご本人の同意がある場合

- 法令に基づき開示が求められる場合

- 利用目的の達成に必要な範囲で、秘密保持契約を締結した業務委託先に提供する場合

この場合、吾輩は業務委託先に対し、吾輩の責任の下、適正かつ安全な管理がなされるよう、必要な監督を行います。

### 個人情報の管理

吾輩は、お客様からご提供いただいた個人情報に関し、不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏洩等を防止するため、技術的・組織的な必要かつ適切な安全対策を講じ、厳格な管理を行います。

### 個人情報保護方針の改定

吾輩は、関連法令の改正や社内方針の変更等に応じて、本個人情報保護方針を改定することがあります。改定後の内容については、当サイト上にて随時反映いたします。

### Cookieの利用について

当サイトでは、以下を目的として Cookie を使用する場合があります。

- ユーザー体験（UX）の向上

- コンテンツの改善

- 利用状況の統計的分析

Cookieとは、ウェブサイトが利用者の端末に一時的に保存する小規模なデータファイルであり、再訪時に同一利用者であることを識別するために使用されます。なお、吾輩はお客様の明確な承諾を得ない限り、Cookieによって個人を特定できる情報を取得することはありません。

お客様は、ブラウザの設定によりCookieの受け取りを拒否することが可能です。ただし、その場合、一部の機能またはコンテンツが正常に動作しない可能性があります。Cookieの設定方法については、お使いのブラウザのヘルプ機能等をご参照ください。
